README.md, before:

## 前言
引用耗子叔的一段话，想深入、提高水平，有一个技能非常重要，那就是英文。如果对这个技能发怵的话，那么你可能无缘成为一个程序员高手（当然不是绝对的）。因为我们所有的计算机技术大部分来于西方国家，所以如果你想要成为一个高手的话，那么必须到信息的源头去。英文的世界是有价值的信息的集散地。你可以在那里，到官网上直接阅读手册，到 StackOverflow 上问问题，到 YouTube 上看很多演讲和教学，到 GitHub 上参与社区，到 Google 查询相关的知识......

为了提高自身的英文水平，我会尝试翻译一些流行技术的官方文档（比如 Spring 等）或者国外有趣的文章。为此，我将每天花费30min到60min做这件事（不积跬步，无以至千里）。一起共勉吧，朋友。

## 准备工作

准备工作主要分为两部分，工具准备和资料准备。

工欲善其事必先利其器，我使用的协同工具如下：

- 使用英文字典而不是中文的（中译英和英译英差别真的挺大的，主要是在思维上），比如 [剑桥英文字典](https://dictionary.cambridge.org/) ，也可以直接使用 [谷歌翻译](https://translate.google.cn/)  。
- 翻墙工具。



资料来源于常用技术的官方文档、国外的博客或者 StackOverflowError 上的问题（均会贴上原文链接）。下面是部分公司和技术大拿的博客。

- [Facebook Engineering](https://www.facebook.com/Engineering)
- [Google Blog](https://www.blog.google/)
- [GitHub Blog](https://blog.github.com/category/engineering/)
- [Coding Horror](https://blog.codinghorror.com/)
- [Medium](https://medium.com/)



翻译的文档标准将采取一段原文一段译文，涉及的非规范化标准会参考[中文文案排版](https://github.com/mzlogin/chinese-copywriting-guidelines)。翻译内容尽量忠于原文，不修改，不删减。

## 正在翻译内容



## 已经完成翻译内容

**spring-framework-reference-version 5.1.3.RELEASE**

| 序号 | 标题                                                         |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | [Core Technologies][Core Technologies] |




## 结构

- source ，目录下存放的是待翻译或者正在翻译的文档

- translated ，目录下的存放已经翻译完成的文档

- static ，存放静态文件（原文或图片等）

## License

采用[知识共享-署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际 许可](http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)协议进行许可。

[Core Technologies]: https://github.com/mcrwayfun/translation-for-funny/blob/master/translated/spring-core/Core%20Technologies%20Summary.md

Commit message:

introduction to the Spring IoC Container and Beans

README.md, after:

## 前言
引用耗子叔的一段话，想深入、提高水平，有一个技能非常重要，那就是英文。如果对这个技能发怵的话，那么你可能无缘成为一个程序员高手（当然不是绝对的）。因为我们所有的计算机技术大部分来于西方国家，所以如果你想要成为一个高手的话，那么必须到信息的源头去。英文的世界是有价值的信息的集散地。你可以在那里，到官网上直接阅读手册，到 StackOverflow 上问问题，到 YouTube 上看很多演讲和教学，到 GitHub 上参与社区，到 Google 查询相关的知识......

为了提高自身的英文水平，我会尝试翻译一些流行技术的官方文档（比如 Spring 等）或者国外有趣的文章。为此，我将每天花费30min到60min做这件事（不积跬步，无以至千里）。一起共勉吧，朋友。

## 准备工作

准备工作主要分为两部分，工具准备和资料准备。

工欲善其事必先利其器，我使用的协同工具如下：

- 使用英文字典而不是中文的（中译英和英译英差别真的挺大的，主要是在思维上），比如 [剑桥英文字典](https://dictionary.cambridge.org/) ，也可以直接使用 [谷歌翻译](https://translate.google.cn/)  。
- 翻墙工具。



资料来源于常用技术的官方文档、国外的博客或者 StackOverflowError 上的问题（均会贴上原文链接）。下面是部分公司和技术大拿的博客。

- [Facebook Engineering](https://www.facebook.com/Engineering)
- [Google Blog](https://www.blog.google/)
- [GitHub Blog](https://blog.github.com/category/engineering/)
- [Coding Horror](https://blog.codinghorror.com/)
- [Medium](https://medium.com/)



翻译的文档标准将采取一段原文一段译文，涉及的非规范化标准会参考[中文文案排版](https://github.com/mzlogin/chinese-copywriting-guidelines)。翻译内容尽量忠于原文，不修改，不删减。

## 正在翻译内容



## 已经完成翻译内容

**spring-framework-reference-version 5.1.3.RELEASE**

| 序号 | 标题                                                         |
| ---- | ------------------------------------------------------------ |
| 1    | [Core Technologies][001]                       |
| 2    | [Introduction to the Spring IoC Container and Beans][002] |




## 结构

- source ，目录下存放的是待翻译或者正在翻译的文档

- translated ，目录下的存放已经翻译完成的文档

- static ，存放静态文件（原文或图片等）

## License

采用[知识共享-署名-非商业性使用-相同方式共享 4.0 国际 许可](http://creativecommons.org/licenses/by-nc-sa/4.0/)协议进行许可。

[001]: https://github.com/mcrwayfun/translation-for-funny/blob/master/translated/spring-core/1-Core%20Technologies%20Summary.md
[002]: https://github.com/mcrwayfun/translation-for-funny/blob/master/translated/spring-core/2-Introduction%20to%20the%20Spring%20IoC%20Container%20and%20Beans.md
